Aqui viene un listado de las tareas a realizar por cada uno de vosotros, segun lo que hallais 
decidido por el  grupo, intentad poneros deacuerdo en la asignacion de tareas:

-Diagramas de secuencia, asignado a: Fernando Candelario Herrero

-Diagramas de clases para describir las capas de integración
 y negocio, asignado a:

-Un diagrama de casos de uso detallando el alcance del proyecto,
 asignado a: 

-Diagramas de Actividad para los casos de usos realizados,
 asignado a:


-Escribir algo de codigo siguinendo la plnatilla que esta en el repositorio,
 en la carpetea Programa/CodigoPlantilla..., o la del campus,
 asignado a:

-El zip con la web generada con el diseño del sistema seria para realizar
 el lunes, (ya que no tengo instalado el RSA y lo necesito para los diagramas 
 de secuencia), a ser posible lo suyo seria quedar el lunes en la uni
 para coordinar y todo el trabajo que hemos hecho durante la semana santa,
 esa es mi idea.


Por ultimo decir que las tareas no las tienen que hacer solo una persona, pueden
ser varias haciendo distintas partes de una tarea. La prioridad para el profe es
entregar los digramas del sistema, entregarle el codigo estaria genial pero la 
realizacion de los diagramas debe estar asegurada, es lo mas importante.

